Los trabajos planificados para la instalación de Verdaguer 42 son:

1. Instalación y orientacion de una antena en un mastil existente en el tejadillo del ascensor.
   El tejadillo esta a 3,5m del suelo del terrado.
   En este edificio teniamos el mástil de un vecino que es radioaficionado que era mas alto que el de la tele.
   Para orientar la antena es más seguro si una persona arriba la mueve
   mientras que otra abajo comprueba el nivel de señal en el portátil.

2. Instalación de dos cajas estancas, una arriba en la boca del terrado
que da al del patio comun de 1os y 4os, y otra en la pared del terrado
sobrelos balcones que tienen en común 2os y 3os.

3) Empalme eléctrico de dos mangueras en la caja de luces de la
comunidad que hay dentro de la escalera llevandolas al exterior mediante
un taladro y hasta cada una de las cajas estancas acollandolas con tacos
y bridas por debajo de la cornisa y en el caso de los balcones también
por una barra de hierro existente a unos 2m del suelo.

4) Tirada de dos cables de red acollados con tacos de bridas desde la
antena hasta sendas cajas, por debajo de la cornisa y, para llegar a la
caja de los balcones, por la barra de hierro.

6) Instalacion de los equipos (routers/switch) en las cajas estancas. De
la caja saldran los hasta 10 cables de red que hay que tirar para los
domicilios. El cable de red proviniente de la antena que va a la caja
del patio se usara para alimentar la antena mediante un dispositivo PoE.

7) Tirada de cables por el patio. Los cables se acollaran con tacos y
bridas a distancia segura de las ventanas y balcones. La vertical ira
por detras del tubo de humos del local a menos de 50cm del balcón del
4o. En cada piso se girará un cable en horizontal a la ventana del 1o
que esta a dos metros de la vertical y el otro cable se acollara por el
techo del balcon del 4o hasta llegar a la segunda o tercera ventana
según se pida (la primera ventana suele ser la cocina y no es adecuado
colocar ahi el punto). Alternativamente nos estamos planteando tener dos
verticales para que el cable del 4o no de tanta vuelta.

8) Tirada de cables por fachada. Los cables se tiraran en dos haces
verticales, uno a cada lado de los balcones. Se acollaran en cada piso
al lado del balcón y en cada piso se entrará uno de ellos acollado por
el techo del balcon y bajandolo después hasta el punto de entrada
solicitado.

9) En cada domicilio, ya sea de patio o fachada, taladrar la pared en el
punto de entrada y pasar el cable al interior donde se instalará una
caja de conexión. Contamos con que la perforacion podria causar algun
desperfecto, aun tenemos que mirar que es lo que necesitamos para
arreglarlo (depende de cada domicilio).

10) Se instalarà en cada domicilio los sistemas de distribucion de
internet (routers, wifi, home plug...) y de telefonia ip (telefonos,
adaptadores, inalambricos...) solicitados, y en caso de querer compartir
adsl, se configurara el router adsl debidamente. Esto son paquetes que
aun estamos mirando.


