Avui estem aqui per crear, per construir, poder popular.
Que vol dir aixo?
  Que la gent sigui capaç de canviar les coses.
Ara mateix no la te per que la te algu altre.
  Alguns diran que el poder polític,
    qui fa les lleis i les fa complir
Pero tots sabem que el poder politic esta subrogat al poder economic
  Als botins bofraus faines aliertas gates buffets
Ells tenen el poder i no pas els politics
  Perque en depenen

Pero si som honestos, nosaltres tambe en depenem
Si Cocacola fa un ERE a 200 treballadors,
  podem fer-los mal amb un boikot
    a la cocacola, al nestea, al aquarios, a les matutano, a la fontvella...
Pero
El cable de la llum que t'arriba
el cable del telefon,
el tub del gas i de l'aigua
I quan el lligam no es físic
  hi ha marcs regulatoris que progeteixen l'oligopoli

o que voliem fer la revolucio
  sense internet
    sense aigua
      sense llum
	...
Cada vegada que fem servir aquestes coses
  estem en realitat engreixant a la bestia

Llavors que fem?
  Convertir-nos en ascetes per fer la revolució?
Evidentment que no.
  No volem aillar-nos de la societat
    Volem cambiar-la
El que cal fer es construir alternatives.
  De fet, 
    millor,
      fem servir les que ja nhiha
  Que no ens agrada la que nhi ha
    participem i la millorem
  Que no es deixe millorar
    En creem una de nova
      Pero, col·laborant, sense frentismes,


La campanya que vam començar a Sant Joan Despi fa dos anys,
consisteix en:
  Recopilar informació sobre les alternatives de cada sector
    amb diferents nivells de compromis i conveniencia
    honestetat, exposar clarament els inconvenients
    Banca etica
      Convenient: Triodos, tots els serveis de banca pero amb inversions etiques
      Compromes: Casx sense interessos
      Entremig:
	Cooperatives serveis financers:
	  Coop57, OikoCredit
	  Donen interes, inversions etics i democratics
	  No donen serveis de banca
	Fiare:
	  Democratic, etic, amb serveis de banca
	  Esta constituint-se	  
  difondrela, via web i via xerrades
  fer accions d'acompanyament
    Som energia
      Quans ho coneixen i Quants han fet el salt, quants el volen fer
  potenciar i arrelar participant als grups locals
  Complementar, facilitar, millorar
    Guifi.net, connectivitat sense telefonica
      construir xarxes d'access del comuns
      complicat de fer sense coneixements tecnics
      cooperativa Guifibaix que instala i ho deixa tot preparat
      Eticom fent servir la xarxa de l'oligopoli
 Altres sectors
    Aigua
    Farmacia


  
  
Aigua
Farmacia




